///Почему я решил сменить профессию?

 У меня было два аргумента которые повлияли на принятие этого решения:
а1) Я захотел новй виток развития; свой потенциал
а) Некоторое время назад (1-2 года назад) я начал понимать, что я не вижу дальнейшего своего развитие
как инженера-строителя, я хотел развиваться именно как инженер(это сугубо мое личное мнение). У меня был свой взгляд на это..
Я хотел чего-то нового (новых методов выполнения работ, новых проектов....."свежести какой-то"). Возможно для кого-то выполнение отднотипных задач  на протяжении 
долгого периода времени  это нормально....то я в этом видел какую-то 
б) Так как я работал в УД системе.  На принятие моего решения так же  повлияли события 9 августа....Наши политические взгляды с компанией разошлись!!!! 
Я не смог уволиться сразу после выборов так как я не смог  оставить свою команду, свой коллектив и я закрыл свои рабочие вопросы, доработал до конца контракта и ушел....28.10.2020..

///Почему выбрал именно IT?

Я бы хотел выделить самые главные паметры по которым я выбрал:

а) IT это всегда развивающаяся область...здесь всегда все движеться  и развиваеться...здесь всегда много нового....
б) Мои приобретенные навыки пригодяться здесь (аналитический склад ума, математическре мышление, внимательность ....)
в) Моя супруга работает в IT...

// Почему именно фронтенд?

И я перед выбором этой отрасли попробовал себя в качестве (тестировщика, фронтенд и бэкэнд разработчика)......и мне поравилось IT.....особенно фронтенд...я видел результат 
своей работы.

//Почему именно JS?
Этот язык можно встретить буквально повсюду, он поддерживаеться на всех ОС  и во всех  видах браузера..Он входит в топ-3 языков программирования...Он очень популярный
И советы моих дружей помогли мне выбрать этот язык для изучения!!!!  

//Почему именно мы?

(IBA) Я прошел Ваши курсы по JS и понял что у вас работают специалисты.....с которыми я смогу стать специалистом и получить богатый опыт  у вас в реальных 
"боевых проектах"
(All) ......опыт ее и уровень + у вас работают специалисты.....с которыми я смогу стать специалистом и получить богатый опыт  у вас в реальных 
"боевых проектах"

//Кем вы себя видите через 1-год и 3-года?
....first age - качать себя(повысить уровень по js, html, css, англ.язык) + уверенным разработчиком уровня мидла!!!!!!
....there age - мне итересен не только один язык программирования ....поэтому я думаю что буду изучать другие языки...

//Сильные и слабые стороны? Как работаю над ними?Какие я приобрел а какие были меня?

.....Сильные: JS, Vue////////////////////стресоустойчивыйость, пунктуальный, волевой, целеустремленный, коммуникабельный,
отвественный, самостоятельный, дисциплинированный, универсальный, самообразование
.....Слабые: англиский ///////////////самокритичность ( справляюсь  - комментарии коллег, отзывы), чрезмерная болтливость (сильная концетрация и глубоке погружение в работу), завышенное 
чувство ответственности(разделение свою зону ответсвенности)  


// Как я себя развивал? И как я себя сейчас развиваю?
...Перечислить книги что чита

 


